Depuis lundi, nous organisons une mobilisation tous les matins avec des pancartes,
pour montrer[SUSPENSION].
[SUSPENSION]. notre désaccord quant au manque absolu d'enseignant depuis la rentrée,
alors que les enfants ont droit à un enseignement !
C'est vraiment inacceptable, nous sommes en colère !
Ici, dans cette école du 3e arrondissement de Paris[SUSPENSION].
[SUSPENSION]. nous sommes en grève,
car nous n'avons pas de professeur
et on s'ennuie en intégration.
J'ai besoin d'un professeur en LSF.
Je suis né sourd et je communique en LSF.
Dans cette école élémentaire, il y a une classe de dix élèves sourds.
Le rectorat a d'abord diffusé une annonce pour chercher un professeur,
et  nous a demandé, à l'Apes 75, de nous lancer aussi dans cette recherche.
Nous avons diffusé des annonces partout, sur Facebook, par mail, etc.
Le futur professeur devra être soit un sourd signant,
ou entendant ayant minimum un niveau B2 en langue des signes française.
Ce sont des profils en conformité avec les critères des PEJS.
Mais il n'y a eu quasiment pas de réponses,
seule une personne s'est manifestée, mais depuis nous n'avons plus de nouvelles.
Le rectorat n'avait pas trouvé non plus, jusqu'à ce qu'il nous informe il y a une deux semaines
que des discussions étaient engagées avec quelqu'un et qu'une embauche était en cours.
Mais on n'en sait guère plus et on se pose des questions.
Nous venons de lancer une pétition, pour avoir un maximum de soutiens.
Car nous devons continuer à nous mobiliser, encore et toujours !
La mairie de Paris Centre, qui gère notamment les 3e et 4e arrondissements,
nous a proposé un rendez vous[SUSPENSION].
[SUSPENSION]. son équipe est donc venue.
Il y a notamment l'adjoint à la maire de Paris Centre en charge de l'enfance,
l'adjoint à la maire Madame Hidalgo, Monsieur Galvani en charge du handicap,
ainsi que Jérémie Boroy, chargé du handicap par la Mairie de Paris.
Ils ont lancé un appel au rectorat afin de venir discuter.
Eh bien[SUSPENSION]. on va voir ce que ça va donner.
Mon petit frère est allé en intégration en art visuel,
mais on ne lui a donné aucun travail, il s'est retrouvé à jouer aux kaplas et c'est tout !
Ce n'est pas normal.
[SUSPENSION]. avec les entendants, je n'ai rien à faire, je regarde le temps qui passe, il n'y a même pas de jeux.
[SUSPENSION]. c'est important ce temps de mobilisation,
il y a un enseignement en langue des signes qu'il faut garder et protéger,
on se doit de s'adapter aux besoins des enfants sourds, bien sûr.
La réunion est terminée, et le bilan n'est ni positif ni négatif,
Cela a surtout été l'occasion d'échanger, nous avons pu exprimer notre désaccord et notre colère.
On nous a informés qu'il y a une solution pour lundi, mais qu'elle est provisoire.
Nous restons vigilants et continuons à suivre de près cette situation.